恐怖嘅伴虎披薩睇住喇
犀利啊，好似玩緊雜耍噉啊
唔知會整出點樣嘅薄餅呢噉叫就唔刨
要披薩噉吖嘛
係正宗嘅意大利廚師整嘅最極品披薩嘩
睇度好好味啊，請大家隨便品嘗呢
塊大板燒點解噉㗎，冇加到醬汁
又冇加到紫菜
點樣食啊，都話咗佢叫做披薩囖
呢副披薩真係好好味啊
好味到連我嘴都含唔埋喎，唔喱披薩定係披咩
都好啦，噉樣嘅嘢會好味咩
嘩，呢啲就係披薩嘩
頭先啲正宗披薩果然好好味啊，係啊
就算食午飯我都食得落啊
我都係啊，伴虎你幾時嚟㗎，聽我講吖
我伴虎而家係猛烈噉受到感動呀今日我係有
生意嚟第一次食到披薩㗎咋，吓，第一次？
求下你吖，請大雄你幫下手求下哆啦
A夢借個整披薩嘅法寶畀我啊，我想
將我感受到過呢一份感動
盡情噉宣揚到全世界啊，其實大家都
知道披薩係好好味㗎喇咩話？
唔係啊，我都以為我應該宣揚喺去
而家呢件事睇嚟會變得好麻煩喇
搞掂之後就快啲返屋企啦，你哋講乜語呀？
唔係啊，冇嘢係噉
就去呢度囖商店遊戲套裝點解攞啲噉嘢玩具出
嚟呀？
你哋唔好搞錯啊，我唔係想揾豬飯仔啊
冷靜啲，總之你而家試下寫商店
名先喇，噉樣得唔得啊？
跟住就將佢放喺地上面
走去地先嘩嘩…喔喔
好細撻啊
呢間店同我心目中嘅完全一樣啊
間pizza advance簿入面
真係此刻冇此樣啊，睇落真係相當
唔錯啊，所有嘢都可以隨便用嘅
仲有就係關於pizza嘅製作方法
只要跟住呢位廚師講嘅噉整
做會整得好好你哋好嘛，好嘛
同我一齊享受烹飪嘅樂趣喇
好啦，我而家越嚟越有幹勁喇
我係PIZZA店長
我鋼鐵模一定會全力加油嘅
噉樣又冇問題嘎？
如果又整啲好難食好恐怖嘅嘢出嚟
畀我食嘅話，噉咪真係慘啦
冇問題嘅，無論你嘅廚藝有幾水平
只要照住鋪入面個廚師講嘅去
做，就會整到專業級嘅味道㗎喇
係噉你而家即刻選擇你想
整嘅PIZ ZA喇
係呢個睇落好好味啊
呢款係海鮮PIZZA喎
係噉，就準備食材喇
搓得好有力感喎，做得好好啊
啲麪團搓得好靚啊
好啦，跟住攞出嚟轉就得喇
呢樣嘢對初學者嚟講有難度喎
冇問題嘅
我始終都係好擔心啊，去唔去睇下啊？
真係估唔到大行你會噉擔心喎
係啲咩聲啊？
點解會變成噉㗎？
噉樣好危險㗎
整理唔好放咁多啊
唔該
遵循返正確嘅做法
有法喇
將我自己鍾意嘅食材全部放晒落去
肯定會更加好味嘅
肯定好恐怖就真啊
本大爺最鍾意嘅鹽熱飛魚
鹹魚乾
用淡水龍蝦同蝦殼代替蟹，更加好味喇
再加臭豆腐，魚骨，田雞，墨魚汁，多啲
開始變色喇
啲芝士竟然變成咗做紫色啊
快啲走啦
寶貝食啲噉嘅嘢一定會有生命危險嘅
你哋嚟得啱喇
第一塊披薩我已經焗好咗喇
食喇
個名叫半苦披薩，如苦風味
睇啦，好似好好味喎
但係畀我食太大篩唔使客氣啦
我都係啊
好快就會整好第二塊㗎喇
你哋唔使同我客氣㗎喎
噉啊，到喇，A夢先喇
搞錯啊
大雄你竟然追埋我
咩話？
不如大家一齊食啦，好唔好啊？
好
可以喺舖頭裏面開個半苦
披薩Party一嘛
呢個主意好好啊
好啦
你哋四點之前叫齊大家嚟喇
我四點之前，會焗好呢
好多塊披薩出嚟㗎喇
拖住一陣聲啊
你話而家點算好啦？
口氣輕講啲噉嘅嘢啊
但係我都冇辦法唔係噉講㗎喎
你話半苦整個披薩？
點可能食啲噉好冒雞嘢啊
求下你喇，小福
我好珍惜生命㗎
你話我患咗感冒喇
點會噉㗎？
你竟然專登嚟邀請我去
大雄好過分啊
唔該你一聲
四點鐘開始啊
唔食嘅話，之後會好麻煩㗎
求下你喇，最多係救吓我佢喇
我大唔知一到我冇聽過喇
點會噉㗎？
都話咗行唔通㗎喇
咁遲嘎？
而家已經過咗四點鐘喇
啲披薩凍咗就冇咁好味㗎喇
好
有辦法
今日絕對唔可以出去㗎
係…
要少負你九等喇，係伴虎披薩
嗰個我冇叫過披薩
伴虎披薩係會送去畀想食嘅人㗎
嚟啦
係伴虎披薩，漁夫風味
點解會唔煮出咗？
係喇
你係值得紀念嘅第一位學人喇
唔收錢送畀你喇
再送多一塊𠻹
伴虎披薩，高山風味
點解都唔係披薩嘅顏色？
兩款夾埋一齊食，特別好味㗎
嚟啦
媽咪啊
係小虎把身
點啊？
正唔正啊？
好唔好味啊？
啲披薩睇嚟好味到令人暈低啊
原來係噉樣
係喇
剩低嘅披薩分頭去派畀人喇
噉真係強人所難啊
強人所難啊
冇嘢
噉好啦，啲披薩仲熱㗎，拜託你哋喇
我要去通知大家
哥哥，你做緊乜嘢啊？
你唔好顧嚟啊
盡點想點攞埋佢啊
要你久等啊
係伴虎披薩啊
唔緊喇
你佢所有人都唔喺屋企啊
有啲古怪啊
你又發現咗
等等啊
唔得㗎，我諗我哋唯有放棄喇
唔可以放棄㗎
但係啲披薩咁多啊
你做咩打開佢啊
呢啲咁恐怖嘅嘢
邊有可能會有人想食喎
你係講乜嘢喎？
唔係啊，呢啲噉另類
咁難食嘅披薩，講錯，係咁難得嘅披薩啊
冇人會想食㗎，講錯，人人都想食㗎
但係竟然唔喺屋企，真係好可惜啊
係噉，你哋要送埋呢啲啦
差唔多到晚飯時間㗎喇
大家都會返屋企嘅
有剩嘅話，你哋兩個就同我食晒佢喇
點可以噉㗎
多喇，希望，係咪啲諗辦法㗎
有辦法喇
適當人選探測機
噉樣，就會揾到想食胖虎
披薩呢種怪嗜好嘅人
咩怪嗜好啊？
你快啲揾到，然後送出去啦
唔得啊
呢度會揾一個都冇喎
再探測範圍過大啲啦
唔得啊
亞洲，歐洲，成個北半球都冇喎
點會噉㗎
你啲發泡咪弊啦啊
進一步擴大探測範圍
揾到喇
真係𠸏？
好嘢啊
好啦，出發喇
要你哋救到喇
係胖虎披薩啊
呢班嚟咩人嚟㗎？
係外星人嚟啊
好啊，救好啦
胖虎披薩，銀河風味
去太空真係有啲嗜好奇怪嘅生物㗎
噉胖虎一定會越嚟越得意忘形呢
點啊？
正唔正呢？
係咪好好味𠸏？
孔大爺嘅披薩係宇宙第一
野比披頭四
耶
多謝各位
請大哥過嚟呢邊
你哋睇下呢間房啊
係我爹哋整畀我㗎
呢啲係咩嚟㗎？
有好多樂器啊
係Rock嘅舞台嚟㗎
係Rock？
係Rock and Roll搖滾啊
Rock唔係憑語言，係最好嘅
好有型啊
梗係喇
呢個大鼓啲音色好好啊
呢個叫爵士鼓
好好聽啊
因為全部都係專業級嘅樂器嚟㗎
你啲吉他好靚啊
我想玩呢個啊
解雄你玩呢個喇
係噉講
大家就組成一對band
然後喺兒童會嘅聖誕派對度演奏喇
我會借晒我啲樂器畀你哋用㗎
好啊
似乎好玩啊
要唔要試下？
好啦
噉由我嚟做隊長
噉我由你做喎
啲樂器係邊個㗎？
呢對band個名叫做
Rowing Silver
噉算點喎
我真係唔想同師傅一齊玩樂器啊
我一定要自己建立一對
Rock Bell先得㗎
係band至啱啊
多喇，希望
一齊組一對band喇
組一對band呀？
好啊
要唔要試下？
件事就係噉樣喇
買結他畀我啦
我都要
唔得啊
肯定你會三分鐘熱度好快就會放棄啊
話我三分鐘熱度太睇小人喇
算啦…
都係放棄啦
大雄你放棄嗰速度太快喇
係噉你諗辦法喇
好唔好？
真係冇你扶啊
死物催眠化聲筒
用呢件法寶嚟施展催眠術嘅話
噉樣任何物品都會變成你想要嘅嘢㗎
任何物品都可以嘎？
梗係喇
揾啲形狀相似嘅物品應該會比較易用嘅
咁上下可以㗎
冇錯啊
可以做到結他嘅嘢就係啊
就係呢樣
你就係一支結他
係電子結他
你唔係掃把嚟啊
你就係…電子結他嚟啊
大雄你試下彈下佢啊
係結他嘅聲啊
犀利啊
呢個係爵士鼓啊
吸塵嘅係低音結他
書枱就係鍵盤喇
係噉就可以做一隊band喇
但係啲成員點啊？
噉啊…你同我囖
得兩個人噉完全唔夠人喎
點解你成日都咁快就放棄㗎？
真係冇理負啊
喺呢個時候…
複製機械人
1006990
好嘢啊
1008410
噉就可以做隊band喇
1011680
隊長就係我喇
1013390
OK
1014650
隊band嘅名稱呢…
1016330
野比大雄野比…有喇
1019270
就叫野比劈頭四喇
1021530
1，2，1，2，3，4
1031790
哎吔
1033130
1035770
你哋要好好噉練習啊
1038430
係
1046180
各位
1046960
有冇努力啊？
1050620
做乜隊band真係好難啊？
1053260
因為全部成員都係我啊
1057480
有四個大雄咁多，我真係投降喇
1063480
大雄
1065785
有朋友嚟揾你啊
1071500
伴虎
1072760
靜香
1076300
我哋兩個已經退出咗
Rolling小虎喇
1080040
點解啊？
1081900
因為小虎喺度…
1086630
打唔得
1087410
唔得
1087610
唔得喇
1088450
伴虎
1089090
你要打得更加有節奏感先得𠺢嘛
1092710
靜香啊
1093710
你噉樣演奏嘅畫，我會顯得唔得出㗎
1098990
小虎
1099730
佢話冇辦法同我哋夾到啊
1101970
噉啊
1102510
你同我一齊玩喇
1105810
我有齊所有樂器
1107870
係咪啊？
1108690
多喇，希望
1116290
原來一個人真係夾唔到band
1125320
呢啲係
1128020
耶
1129260
係Rogger
1138920
你哋搞乜嘢啊？
1142860
小虎
1144520
點啊？
1145360
我哋啲樂器係咪好犀利呢？
1147520
咩嚟㗎？
1148200
全部好似垃圾噉…大雄
1150500
我哋繼續玩喇
1153580
係我錯
1154780
好抵唔住啊
1156240
我救你哋啊
1157581
可唔可以侵埋我玩啊？
1160620
唔得
1162240
頭先你唔侵我一齊玩喎
而且仲噉樣對伴虎同靜香…
1168660
如果大家一齊，一定會玩得好開心㗎
1172900
既然靜香噉樣講㗎…就原諒你喇
1177180
各位
1177581
多謝你哋啊
1179520
好啦
1180300
一齊令聖誕party
嘅氣氛更加圓圓啊
1183540
老闆係咪我啊？
1187240
話時話喇，又邊個負責唱歌呢？
1192740
噉睇嚟都係唯有由我一路打鼓
一路唱歌喇
1197160
如果噉樣嘅話…我明嘅
1199840
我明嘅
1200480
我完全明白大家而家嘅心情㗎
1203180
好啦
1229040
原來我唔可以同時做兩樣嘢
一心二用㗎喎
1233500
哎吔
1234820
太好喇
1236440
咩話？
1237500
唱歌呢？
1238580
就交畀靜香唱喇
1240440
我唱喇
1244830
倒喇，衣木出嚟啊
1246470
乜嘢啊？
1248395
你話令佢自動化？
1249951
就算點樣練習都改唔似喺聖誕節嘅
Party之前練得好㗎喇
1254850
係咪？
1255690
如果唔係自己彈奏嘅話
夾Band就冇意義喇
1259030
但係今次，我真係唔想練
噉有衝勁嘅靜香失望啊
1264110
係噉
1264850
你係有能力可以自己演奏
1276170
犀利啊
1277110
大雄
1279050
噉好濕碎吒嘛
1280570
我都做到啊
1281870
我都得喇
1283430
我有衝勁啊
1285170
多利A夢，難得好機會
大家做埋一樣嘅衫演奏得唔得啊？
1289685
好主意喎
1290990
噉你就由我嚟支計喇
1292730
用換衫上機喇
1294410
係噉開始喇
1302490
Rock and roll
1309120
一起再誇張啲
1314770
點解噉㗎？
1320690
我唔要噉㗎喇
1322451
唔要喇
1322591
噉呢種呢？
1325830
開始喇
1326670
野畀皮頭先
1345000
但係，感覺好似爭取啲震撼噉
1347940
震撼噉？
1355600
你只係自己想唱歌吒嘛
1358640
點解唔可以唱歌啊？
1360460
但係我先係隊長嚟喎
1362620
你哋根本一致都唔了解咩叫Rock啊
1367880
唔解…啊
1372100
靖亨啊
1373240
我哋隊Bang嘅風格就
交畀靖亨嚟決定喇
1377740
噉啊…
1380830
不如噉啦
1385580
開始喇
1403930
因為係聖誕派對，所以噉樣比較好啊
1411450
明明我係隊長嚟㗎喎
1413810
噉樣？
1414790
根本就唔係Rock喇
1428970
可…唔係真嘅是…成立咗喎
1432410
可…為咩…沒道理咪係嚟噉…緊
1441090
我係隊長嚟喎
1446230
因為系隊長嚟喎